دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا أريد الذهاب.
لا يوجد ما
يدعو للخوف هناك.
تعال.
فتاة جيدة.
ما اسمك عزيزتي؟
مابل.
إذن مابل...
هذا هو المكان الذي أخبرك المهرج
أن تقابله فيه؟
يمكنك أن تخبرني.
لا بأس. حبيبتي، لا بأس.
إنه مجرد بالون.
انبطحوا وغطوا أنفسكم، يا أطفال.
ما لا تفهمه هو
أنني كان بإمكاني قتلك هناك.
لكن بدلاً من ذلك، كان عليّ أن أرسل
صديقي المفضل إلى المنزل في صندوق.
لأنك عصيتني.
هيا يا أبي، هذا ليس عدلاً.
أنت تعلم ما الذي قتل العم بولي.
كل ما أعرفه هو أن لدي ابنًا
ليس لديه أي حس.
-حسنًا، ليروي.
-شارلوت، أنا آسف.
عليك أن تبقى خارج هذا،
فأنت لم تكن هناك.
هذا الشيء قد يغير شكله.
كأنه يستطيع أن يرى داخل رأسي.
-كيف يكون ذلك ممكنًا، لي؟
-لا أعرف.
لكنني أعلم أن هذه لم تكن ألعابًا عقلية.
كان هذا حقيقيًا. كان هذا ثابتًا.
-لقد قتل جنودًا مدربين.
-أبي، أعرف ما يمكنه فعله.
لقد هاجمنا عدة مرات،
ولن يتوقف.
حسنًا، لا يُمكن أن يُؤثِّر عليك هذا هنا،
خارج ديري.
فمن الآن فصاعدا، لا يجوز لك مغادرة غرفتك
دون إذني.
هل تفهم؟
لا.
-لا-
...
لا! لطالما قلتَ لي
إنّ الرجل لا يجب أن يختبئ من المشاكل.
إن ما يجعل الحياة ذات قيمة
هو الأصدقاء الذين تكوّنهم
والمخاطر التي تخوضها.
حسنًا، لدي أصدقاء الآن يا أبي.
لدي أصدقاء وهم بحاجة لي،
وسأكون هناك من أجلهم،
تمامًا كما تفعل أنت.
أنت لست أنا.
نعم، أعرف ذلك. أعرف أنني لست أنت
لأنني لن أدع أصدقائي يموتون أبدًا.
ليروي!
-أنا آسف يا بني.
-لقد وصل الأمر إليك أيضًا.
- لقد وصل الأمر إلى رأسك.
- لا.
-تعال هنا يا ابني.
-ابتعد عني!
ما هذا؟
لقد كنت تحت الماء
عندما كان المهرج قادمًا بعدي.
لقد بدأ يتوهج، و...
ونظر إليه وكأنه تقريبًا...
كأنه كان خائفا.
خائف؟ حقا؟
نعم.
ثم تراجع إلى الوراء و...
اختفى.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
سأمسكها.
بخير.
-إنهم يبدون مثل الهيروغليفية.
-اعتقدت أنهم مصريون.
جميع الحضارات القديمة
لديها هيروغليفية. إنها كلمة يونانية.
بالضبط.
مهما كان الأمر،
إذا كان هذا الشيء خائفًا منه،
ربما يمكننا استخدامه.
نعود إلى هناك،
جميعنا معًا...
ونحن نقتله.
هل تتوقع حقا منا أن نستمع إليك؟
أنت الشخص الذي جرّنا إلى هناك
في المقام الأول.
كدنا نموت.
والآن تريدنا أن نعود؟
أنت مجنون.
ماذا ناديتني؟
ليلي؟
-فقط أعطها---
لا تلمسها!
هل تعتقد أنني أريد هذا؟
لو كان بإمكاني العودة، فلن أذهب
إلى منزلك أبدًا في المقام الأول.
كنت في الكشك ولم ترى.
لقد كنت الوحيد الذي خرج
من هذا المسرح.
ولكي يعود ماتي ويخبرنا
أن هناك فرصة لذلك
هل فيل مازال على قيد الحياة؟
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
لو لم تأتي إلى منزلي في ذلك اليوم،
ربما كانوا لا يزالون على قيد الحياة.
ولن يقوم رجال الشرطة
بمطاردة والدي مثل أي نوع من الحيوانات.
كل ما أردته هو مساعدتك.
لقد فعلت الكثير من الخير.
أتمنى لو لم أجربه أبدًا.
-يا شباب--
وأتمنى لو لم أقابلك أبدًا،
-ليلي باينبريدج!
-ألا ترى؟
هذا ما يريده!
أن يقلبنا ضد بعضنا البعض.
لا ينبغي لهم أن
يسمحوا لك بالخروج من جونيبر هيل أبدًا!
سأذهب للتأكد من أنها بخير.
-لم تقصد ذلك.
-لا تفعل.
فقط... فقط أتركني وحدي.
هالوران؟ أين كنت؟
لا أستطيع أن أخبرك.
حسناً. المكان يبدو جميلاً، أليس كذلك؟
نعم، سنقوم بإنجاز شيء ما
في وقت لاحق من ليلة الغد،
احضروا بعض السيدات، وبعض الموسيقى،
وادخلوا هذا المكان.
نعم، سيكون وقتًا ممتعًا حقًا.
اللعنة.
هل تحتاج هذا؟
أكثر مما تعرف.
هل انت بخير؟
نعم.
صندوق الثلج يتسرب.
يجب استبداله.
الأرضية الخشبية متعفنة.
سأقوم بتلميع زجاجة الباب هذه،
أجد نفسي في الخلف لبضعة أيام.
لا يمكنك.
لدينا شيء يجب أن نتحدث عنه.
أخبرني.
هل تصدقها؟
يبدو أنها لن تتوقف
حتى يموت أحدنا.
لقد خرجنا بالكاد
من تلك الأنفاق أحياءً،
والآن تحاول
أن تقدم لنا هذا الشيء مرة أخرى؟
يبدو أنها كسرت قبعتها!
هل تتفق معي؟ أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد.
هل تعتقد أنني ذهبت بعيدًا جدًا؟
أعني...
ربما فعلت ذلك، ولكن...
أنا متعب فقط.
لقد سئمت من الخوف.
أنا أعرف.
أنا أيضاً.
وليام دوبوا هانلون؟
احصل على عاصي الخاص بك
في هذه السيارة الآن.
دوبوا؟
وأنت أيضا يا آنسة صغيرة.
انا؟ لماذا؟
هل تعتقدون أنكم كبرتم؟
-لعنة.
-هل أنت--
-هل هذا هو الشخص الذي أعتقد أنه هو؟
-نعم، ولكن--
لقد حصلوا على ملصقات للرجل
في جميع أنحاء المدينة، ريجي.
لقد حصلوا على مكافآت
لهذا الرجل وكل شيء.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
-من فضلك، أنا- أنا- من فضلك.
-لا، لا، لا. لا. لا!
سألتنا السيدة هانلون
إذا كان بإمكاننا إخفاءه هنا.
ماذا كان من المفترض أن أقول؟
أعتقد أنك تدعو إلى
الكثير من الأذى هنا.
تقول أنها لديها
خطة لإخراجه من المدينة.
يحتاج الأمر فقط إلى بضعة أيام
لتوضيح كل شيء.
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
أسلمه لعصابة إعدام؟
انظر، سأبقى بعيدًا عن الأنظار.
سأبقى بعيدًا عن الأنظار.
أنا-أنا-أعدك، سيدي.
لن أغادر هذه الغرفة. من فضلك.
لو سمحت.
لا أحتاج إلى هذا الشيء الآن.
أين هو؟ بابا؟
-روني؟
-بابا!
روني! روني!
-يا إلهي! يا إلهي!
طفل.
لقد افتقدتك! دعني أنظر إليك.
-هل أنتِ بخير؟ دعيني أراك.
-اشتقت إليك.
- لقد افتقدتك كثيرًا.
- لقد افتقدتك أيضًا.
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.
لا بأس يا عزيزتي،
لا أحد يعرف هذا المكان.
فقط عدد قليل من الطيارين الملونين من القاعدة.
أنا آسف جدا.
-أنا آسف لأنني تركتك.
-مرحبًا.
شكرا لك على قيامك بهذا.
اتركني خارج هذا.
أنا آسف جدا.
كيف وجدوك؟
لقد تواصل أحد أصدقائي
مع السيدة هانلون نيابة عني.
-من؟
-إنها قصة طويلة يا عزيزتي.
الأهم هو أننا معًا
وسنبقى معًا.
لن يتمكن أحد من
إبعادنا عن بعضنا مرة أخرى.
مرة أخرى، حسنًا؟
نعم، دعهم يحاولون. حسنًا؟
لقد افتقدتك. لقد افتقدتك.
هل تريد التحدث عما
حدث هذا الصباح؟
أنا هنا من أجلك. لقد حصلت عليك.
ابنتي الصغيرة.
كل شيء سيكون على ما يرام.
أنت بأمان. أنت بأمان، حسنًا؟
لا بأس. لا بأس. لا بأس يا حبيبتي.
-مرحبا.
-لقد اخافتني.
-آسف.
لم أكن أعتقد أن أحداً سيكون هنا.
- ماذا تفعل هنا؟
- لم أتمكن بعد من الحصول على واحدة في الشارع الرئيسي.
-هل تريد أن تجرب؟
-لابد أن أقوم بإصلاح عيني.
-من الصعب إزالة الشريط.
-هل تريد بعض المساعدة؟
لقد كنت Webelo لعدة سنوات.
أعرف الحيلة لإزالة الضمادة
دون أن تشعر بألم.
إنه أمر مقزز حقا.
ماذا تفعل؟
ماذا؟ إذا بللته قليلاً،
سينزلق مباشرةً.
-لا لا، ليس مع بصاقك.
-لا بأس.
في الواقع، اللعاب لديه خصائص مطهرة.
-لا أعتقد أن هذا صحيح.
-من يعلم؟
العلم في تغيّر مستمر.
هذا ما يقوله ويل.
ينبغي عليك أن تسمعه يتحدث عن ذلك.
أرأيت؟ سهل...
سهل للغاية.
إنه أمر فظيع، أليس كذلك؟
لا، إنه أروع شيء رأيته على الإطلاق.
يمكنني التعامل مع الأمر من هنا. شكرًا.
لقد كان هذا مجنونا من قبل، أليس كذلك؟
لقد ذهب ليلي وروني
إلى بعضهما البعض حقًا.
نعم.
نعم، أنا فقط...
لدي شعور سيء. مثل...
هذا الشيء لم ينتهي معنا.
وإذا كان علينا أن نواجه الأمر بمفردنا، إذن...
أنا أعرف.
ماذا لو كانت ليلي على حق؟
عن ذلك الشيء الذي وجدته؟
ماذا لو كانت هذه هي
الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها إيقاف هذا؟
هل ستكون لدينا فرصة أفضل
إذا كنا معًا؟
أنا لست من يحتاج إلى الإقناع.
ويبدو أن روني عنيد.
حصلت عليه.
لا يوجد شيء هنا.
اللعنة!
هالوران، هل أنت هناك؟
رئيسي.
أين كنت؟
هل تحتاج لشرب؟
اشرب. اشرب، اشرب، اشرب.
طلبيات جديدة من Shaw.
سواء كان هناك جنود أم لا، فهو لا يزال
يبحث عن هؤلاء الأعمدة.
يبدو منطقيا.
لكن لو كنت مكان شاو، سأوقف
هذا الهراء قبل أن...
سأنظر إليه لاحقًا.
ديك ماذا حدث هناك؟
أعتقد أننا أغضبنا ذلك.
كنت أقصدك.
لقد بقيت في تلك الأنفاق لساعات.
ماذا حدث؟
هذا الشيء حصلت عليه...
عندما كنت صغيرًا، دعني أرى الأشياء.
تمام.
أي نوع من الأشياء؟
الموتى.
لقد حصلت جدتي على بعض مما حصلت عليه.
ليست قوية مثلها، لكن كان لديها بعض القوة، لذا...
لقد أدركت أنني لم أكن نائمًا، ولماذا،
وعلمتني هذه الحيلة. قالت لي...
قال، "ديك،
فكر في صندوق كبير جدًا."
"وتخيل وضع كل الأشياء
لا تريد رؤية المزيد
داخل الصندوق. أغلقه.
ففعلت ذلك.
لقد أخذت كل تلك الأشياء الميتة،
رميتهم في ذلك الصندوق في ذهني،
وأغلقت هذا الغطاء اللعين بإحكام.
لقد كان عمري تسع سنوات.
ولم أراهم منذ ذلك الحين.
حتى الأمس...
عندما يكون ذلك الشيء اللعين...
لقد فرض نفسه على رأسي،
ومزق الغطاء،
وضحكت عندما خرج كل شيء من فمي.
هل هم هنا الآن؟
هل تستطيع رؤيتهم؟
جدتي كانت تقول لي ذلك
الموتى، يعودون دائمًا
إلى المكان الذي ماتوا فيه.
يبدو أن واحدًا أو اثنين منهم
قد التقيا بخالقهما هنا.
هل يتحدثون معك؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
طالما أنني لا أهتم بهم،
فإنهم لا يلاحظون حتى وجودي هنا.
لكن يا رجل، إذا فتحت فمي...
الأصوات لا تتوقف أبدًا.
وهم يعرفون أشياءً، أشياءً لا نعرفها نحن.
أشياءً لا يُفترض أن يعرفها الأحياء.
مثل ماذا؟
كيف يمكننا العثور على ما نبحث عنه؟
هل سمعت كلمة مما قلته للتو؟
انظر... لقد دفنت للتو جناحي.
حسنًا، صديقي العزيز.
وكدتُ أقتل ابني.
لذا، من دون أي إهانة،
لكننا نتحمل كلينا العبء الأكبر من المسؤولية.
وأعلم أن هذا طلب كبير،
ولكن في نهاية اليوم،
أنت طيار من الدرجة الأولى
في الجيش الأمريكي.
عندما يصبح الأمر حقيقيًا، فهذه هي المهمة.
إذا ساعد هذا في إكمال المهمة،
فافعل ذلك هذه المرة فقط،
وبعد ذلك يمكنك--يمكنك
ضع كل شيء في مكانه،
تمامًا كما كان من قبل.
حسنًا، ماذا سيحدث
إذا لم أتمكن من دفع كل شيء بعيدًا كما في السابق؟
أنت لا تعرف. أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
أو لا يهمك. على أي حال،
كل هذا الهراء يدور حول ما تريده.
- الأمر يتعلق بفعل الصواب.
- اخرج من هنا بهذا.
هل تعلم ماذا؟ شاو ينادي،
يحتاج حذائه إلى تلميع،
أيها اللعين الماكر.
يا رجل، لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
أنا ضابطك الأعلى.
لا يهمني! اخرج!
اخرج!
الآن عليك أن تفكر فيما
إذا كنت تريد القيام بواجبك الذي أقسمت عليه،
أو يتم سحبهم من هنا مكبلين بالأصفاد.
احصل على بعض الراحة.
شارلوت.
شار؟
ماذا يحدث؟ أين ويل؟
ربما مع أصدقائه
الذين هم الأشخاص الوحيدون
الذين يمكنه الوثوق بهم في الوقت الحالي.
وتعلم ماذا؟ أنا لا ألومه.
-حسنًا، انتظر لحظة.
-لا، انتظر لحظة.
لقد وضعت يديك على ولدنا.
أنا أعرف.
وأنا آسف، تشار، ولكنك تعلم أن
هذا لم يكن أنا.
لم يكن كذلك. رأسي كان فقط...
لقد كان كل شيء فوضويا
بسبب ما حدث
في تلك المجاري.
وماذا حدث لبولي؟
أنا آسف.
أنا آسف، تشار.
أنا فقط... أحاول حماية
هذا البلد اللعين.
-هذه الدولة؟
-ماذا؟
لقد وضعتنا في قفص
مع وحش ملعون!
لم أكن أعرف.
لم أكن أعلم ذلك.
-نعم، حسنًا، هناك الكثير مما لا تعرفه.
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا يعني هذا الجحيم؟
هانك جروجون في النقطة السوداء.
-كيف انتهى به الأمر هناك، شارلوت؟
-أنا وضعته هناك.
أنت--
الصراخ، الصراخ، الدوس،
افعل أي شيء تحتاج إلى القيام به،
لن يحدث أي فرق.
غدًا صباحًا،
سأخرجه من المدينة.
وبعد ذلك، نتجه أنا وويل
إلى شريفبورت.
معك أو بدونك.
لديّ مهمةٌ لأُنهيها يا شارلوت.
لا يُمكنني التغاضي عنها.
حسنًا، إذن أعتقد أنك ستنضم إلينا
عندما تجد الوقت
لتصحيح الأمور.
ألا ترى أن هذا ما أحاوله؟
-ماذا تفعل هنا؟
-ليس معي.
مع ابنك.
لقد أقنعت الجميع بالمجيء لرؤيتي.
لأنك صديق جيد جدًا.
ولكن مثل هذه الابنة سيئة!
إذا قمتم جميعًا بإخراج كتبكم المدرسية
وانتقلوا إلى الصفحة 61.
حسنًا، إذًا سالي لديها
عدد مضاعف من التفاح.
من سيساعدك الآن أيها المجنون؟
سوف تموت إذا حاولت!
ابقى بعيدا!
ليلي باينبريدج!
اجلس مرة أخرى في هذه اللحظة!
إلى أين تعتقدين
أنك ذاهبة، يا آنسة؟
أبوها؟ هل أنت جاد؟
لهذا السبب فهي ليست هنا.
قال ويل أن والدته
أخذتهم إلى هناك أمس،
ولم يترك روني جانبه منذ ذلك الحين.
قال أنه سيأخذنا إلى هناك لاحقًا،
ولكن لا يمكننا أن نخبر أحدًا.
-أتظن أننا نستطيع تغيير رأيها؟
-لا أعرف. علينا أن نحاول.
بالكاد تمكنت من النوم الليلة الماضية.
عندما كنت أغسل أسناني،
اعتقدت أنني سمعت أصواتًا
-في الأنابيب.
-أصوات في الأنابيب؟
أنت أيضاً؟
لن أذهب هناك حتى للتبول.
إذن ماذا، هل احتفظت بالأمر في داخلك؟
هل أنت تمزح؟
حتى لو حاولت، لن أستطيع فعل ذلك.
لقد وضعتها فقط--
لا يهم. لا يهم.
تعال. من فضلك. أنت الشخص الوحيد
لقد أظهرت لك جرب عيني المتسرب.
بخير.
وضعت جرة بجانب سريري،
وأفرغتها هذا الصباح.
في العصور الوسطى،
أطلقوا عليه اسم وعاء الغرفة.
لقد تبول الجميع فيها، حتى الفرسان.
فرسان؟ رائع.
كما خاضوا مبارزات
وأنقذوا الفتيات الجميلات.
مهلا، لقد حصلت لك على شيء.
ها هو.
أخرجته من علية منزلي.
يُفترض أنها كانت ملكًا لقراصنة
عرفهم أسلافي في كوبا.
اعتقدت، لا أعلم،
قد يعجبك ذلك.
أنا أحبه.
لقد أردت دائمًا أن أصبح قرصانًا.
انظر إلينا. قرصان وفارس.
أعتقد أننا حصلنا
على كل شيء في عيد الهالوين القادم، أليس كذلك؟
إنه موعد.
لا، أنا أعلم.
-لم أقصد أن أقول--
-لم- لم أعتقد أنك تقصد--
آسف.
أهلاً مارجي، لو لم أكن أعرف أفضل،
أعتقد أنك كنت تتجنبنا.
مرحبا باتي.
لا يزال الجميع يتحدثون
عن كيفية هروبك
فكي الموت.
على الأقل لم
يطعن لوني ليلي عينيك الاثنتين.
هذا ليس ما حدث.
حسنًا، لماذا لا تخبرنا
بذلك أثناء الغداء؟
على طاولتنا.
إلا إذا كنت تفضل البقاء هنا
مع ريكي ريكاردو والأشرار الآخرين.
فطيرة؟
مارغريت؟
أنا غريب.
قف!
رون؟ يا إلهي يا روندا.
تنفسي! يا إلهي!
كم أبعد؟
لقد اقتربت تقريبا، على ما أعتقد.
ويل! انتظر!
هذا هو.
الآن علينا إقناع روني
بأننا يجب أن نلتزم معًا
لمحاربة هذا الشيء.
سؤال سريع. ماذا لو قالت لا؟
-قل صلاة إذا لم تفعل ذلك.
-لا أعرف يا رجل.
في المرة الأخيرة التي قلت فيها صلاة،
كاد موتاي أن يقتلونا.
حسنًا، حسنًا... لا صلاة إذن.
يا رب.
ما هذا المكان؟
إنه مثل النادي لبعض
الطيارين من القاعدة.
إنه نوع من مثل Standpipe،
ولكن للكبار.
من هذا؟
إنه ويل.
ريتش. هيا.
مرحبًا؟
السيدة كيرش؟
ليلي؟
ماذا تفعل هنا؟
وكان الباب مفتوحا.
لا بأس،
لم أكن أتوقع وجود أحد.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. إنه فقط...
حسنًا، نزلنا إلى الأنفاق و-
ليلي...
-توسلت إليك ألا تذهب.
-لم يكن لدينا خيار.
و ماتي...
ماتي ، هو...
محبوب.
كل شيء على ما يرام.
لا بأس. مهما كان الأمر،
كل شيء سيكون على ما يرام.
أنا فقط - لم أكن أعرف إلى من أذهب.
أنت في المكان المناسب. حسنًا؟
لا بأس.
هناك، هناك.
ليلي، أنت بأمان هنا معي.
ليلي، ما الأمر؟
هل رأيته؟
لقد رأيته.
يا إلهي، لقد فعلتها.
حبيبتي، لقد فعلتها. لقد فعلتها.
ليلي، بالطبع، كنت أنت.
هذا... أعلم أنك لا تفهم،
ولكنك اعدته
إنه زيي القديم.
هل تابعتنا؟
نعم نعم.
اعتقدت أنه قد يظهر
تلك الليلة في المقبرة.
لقد كنتم يا أطفال على دراجاتكم،
وكنت قلقة من أنني قد أفتقده
إذا أظهر نفسه لك.
إذن هذا أنت.
ولكن لماذا؟
كان والدي مؤديًا في الكرنفال.
أطلق على نفسه اسم
"بينيوايز المهرج الراقص".
لقد كنت أعشقه.
وأُخِذَ مِنِّي.
انتقل الكرنفال إلى مكان آخر،
لكنني بقيت في ديري.
أعتقد أنه يمكنني أن أقول أنني شعرت... بالانجذاب.
والدتك قلقة جدًا.
إنهم لا يصدقونني... بشأن بينيوايز.
يقول أنه يريد أن يظهر لي كرنفاله.
إنه هنا في الأنابيب.
يطلب مني النزول
إلى الطابق السفلي في الليل.
لا يوجد شيء
مثل المهرجين في الأنابيب.
المهرجون يعيشون في السيرك.
فتاة جيدة.
لا بأس يا حبيبتي.
لا بأس. إنه مجرد بالون.
مرحباً مابل.
لقد أتيت أخيرا.
وأحضرت صديقًا.
أب؟
لا تنظر للخلف!
هناك، مابل!
-النجدة!
-أحاول! إنه عالق!
من فضلك افتح الباب!
افتح الباب!
يا إلهي! لا!
اتركها وشأنها! لا، من فضلك! من فضلك!
مابل--
لا!
اليقطين، أنا، بابا.
كم افتقدتك كل هذه السنوات.
لا، لا، لا تخف.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
فقط افتح الباب ودعني أدخل.
هذا صحيح.
افتحه.
دعني ادخل.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لقد كان هو.
مختلفة، ربما تغيرت
مهما كان ما مر به،
أو أينما كان.
ولكنه كان هو على كل حال.
ابنتي تعرف.
و...
فجأة أنا...
لقد شعرت بالاكتمال مرة أخرى
للمرة الأولى منذ ذلك اليوم الرهيب.
ولكن في كل مرة كان يعود،
هذا الظل سوف يسرق والدي بعيدًا.
أنا.. كان عليّ أن أجد طريقة لتحريره.
لذا فعلت ما كان علي فعله لرؤيته مرة أخرى.
لو كان بإمكانه رؤيتي
مرة أخرى كزهرة البنفسج،
ذكّره بالحب الذي تقاسمناه،
أعلم أنه سيكون قادرًا على التحرر.
من فضلك لا تؤذيني.
هل تؤذيك؟
لن اسمح لأي شيء أن يؤذيك أبدًا.
وأصدقائي؟
ليلي...
أنت قبل كل الناس يجب أن تفهم.
إذا تمكنت من رؤية
والدك مرة أخرى، فاحتضنه،
كن ابنته الصغيرة...
ألا تفعل كل ما
بوسعك لتحقيق ذلك؟
لقد مات والدي.
أنت تعرف ما يقولون
عن ديري، عزيزي.
لا أحد يموت هنا يموت حقًا.
تعال معي الليلة.
دعني أريك.
ليلي!
إذا أردنا أن نحقق هذا الشيء،
فيجب أن نكون جميعًا.
لن أذهب إلى أي مكان
حتى أتأكد من أن والدي آمن.
أهلاً، أبوك، سيكون بخير.
لا أحد يعلم بوجوده.
لن انفصل مرة أخرى.
افعلوا ما تريدون، أنا باقٍ.
-حسنًا، إنها عنيدة.
-لقد أخبرتك.
نعم، حسنا...
وكذلك أنا.
سوف--
حسناً، الآن. هيا بنا.
واحد، اثنان. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
ربما يجب علينا الانتظار بالخارج.
نعم، أعتقد... أعتقد أن هذا جيد.
إذا كان هذا الشيء الذي وجدته ليلي في المجاري
مخيفًا حقًا كما قالت،
إنها فرصة لإيقافه
، للأبد.
لكننا نعتقد أن فرصتنا ستكون أفضل
إذا تمكنا جميعًا من البقاء معًا حتى-
كافٍ.
هل تتوقع حقًا أن يسمح لي والدي
بالعودة إلى هناك؟
لا، أنت لا تذهب إلى أي مكان،
لكنني أفهم ذلك.
إنه قلق عليك.
يمين؟
حسنًا، نعم يا سيدي. لكن هذا... هذا ليس...
أنت تهتم حقًا
بابنتي، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
لدينا هذا القاسم المشترك.
لهذا السبب لا أستطيع تركها.
إذن، ماذا، هل
قضيتما وقتًا طويلاً معًا إذن؟
-بابا.
-اصمت الآن.
لديك صديق جديد.
أنا والدك.
يجب أن أعرفه بشكل أفضل.
دعني أسألك شيئا، ويليام.
ما هو فيلمك المفضل؟
لا يزال قاتل الأطفال موجودًا هناك.
-أين يمكننا أن ننظر في مكان آخر؟
-لقد قمنا بالفعل بتغطية المناطق القاحلة.
هناك نظام صرف صحي كامل
يمكن أن يختبئ فيه.
أقول أننا نذهب، وننفصل،
ونبحث في كل شيء مرة أخرى.
ماذا عن تلك المنطقة
خارج ساحات السكك الحديدية؟
من أين كان يأتي المتشردون؟
غدا، سنحصل على الآخرين،
الأخوين بون، ربما،
-بعض الكلاب--
-إنه ليس هناك.
جروجان.
أنا أعلم أين يختبئ،
وليس في ساحات السكك الحديدية.
-هل أنت جاد؟
-نعم.
اتصلت سيدة في البقشيش.
لم تترك اسمها، ولكن...
حسنًا، بالنظر إلى طبيعة المكان
لقد كانت تشير إلى،
وأود أن أقول أنها رهان آمن إلى حد ما.
-هل ستعتقله؟
-حسنًا، هناك مشكلة.
انظر، عندما وصلت الإكرامية،
كنت أقوم بتنظيف مكتبي
لأن نائب رئيس البلدية
لقد أعفيني للتو من واجباتي.
يبدو أنهم فقدوا الثقة
في قدرتي على...
خدمة وحماية.
إذًا، لا. لا، لم أستطع حتى...
لم أستطع حتى أن أعطيه تذكرة وقوف السيارات.
ماذا تقول لنا؟
إنها الأغنية الخاطئة
-انظر من صنعها.
-ماذا يحدث يا رجل؟
ابتسامتك جميلة
إنها الابتسامة الخاطئة
إنها ليست ابتسامته
ولكنها ابتسامة جميلة جدًا
أن كل شيء على ما يرام معي
لا يمكنك أن تعرف
مدى سعادتي
أننا التقينا
أنا منجذب إليك بشكل غريب...
تفضل. كن حذرًا الآن،
إنها مؤلمة بعض الشيء.
شكرًا.
أصدقاء الشاب ويل.
-ماذا تشرب؟
-كوكاكولا اثنين.
اثنان كوكاكولا قادمين.
ماذا يفعلون؟
أعتقد أنهم يرقصون.
ما هذا النوع من الرقص؟
كوكاكولا اثنين؟
شكرًا لك.
أعتقد أن هناك خطأ ما
في هذا الكوكا كولا.
حسنًا، لا، لقد حصلت على...
كوكاكولا القوات الجوية.
طعمه مضحك نوعا ما.
هذا هو طعم الحرية يا بني.
وكل شيء على ما يرام
وكل شيء على ما يرام معي
الحرية لها طعم غريب.
لقد لعبوا لعبة حرب العوالم
في مركز الترفيه بالقاعدة العام الماضي.
-أنا- أنا- أنا أحب ذلك.
-إجابة رائعة.
يبدو أنك شاب ذكي، ويليام.
الحقيقة هي...
إذا حدث لي أي شيء...
من الجيد أن تعرف
شخصًا بشخصيتك
يبحث عن ابنتي الصغيرة.
لن يحدث
لك أو لـ روني أي شيء، سيدي.
ليس في فترة مراقبتي.
اللعنة.
ليس حتى سحر هانلون القديم، أليس كذلك؟
لقد حاولت، لكنها لم تتحرك.
يا رجل، هذا يمتص.
- ماذا سنفعل الآن؟
- مهلا، العصي، هل تلعب؟
لا أعلم.قليلاً.
انظر، نحن على وشك الخروج،
لكن عازف الطبلة لدينا قليلاً...
متوعك.
ماذا تقول؟ هل تريد الجلوس؟
تعال!
لم أرَك تلعب من قبل.
ما فائدة دقيقتين إضافيتين؟
ماذا نلعب؟
هل تعرف كيفية استخدام هذه؟
قل إنه مجرد قمر من ورق
الإبحار فوق بحر من الورق المقوى
ولكن لن يكون هذا خيالا
إذا كنت تؤمن بي
أنا أحب كوكاكولا القوات الجوية.
إذهب يا ريتش!
إنه لطيف نوعا ما هنا، أليس كذلك؟
فقط نحن الاثنان.
أخيرًا نستطيع سماع بعضنا البعض.
وأرجو منك يا فتاة أن تخبريني بشيء.
أستطيع الاستماع إلى صوتك
حتى شروق الشمس.
هل أنت متأكد أنك لا تقصد
صوتك الخاص؟
تعال. أضئني.
هل تتوقعون المزيد من الناس الليلة؟
لا.
ملعون.
قل، هل تريد أن تقتل
تلك المصابيح الأمامية، يا جاك؟
ما خطب هؤلاء الناس؟
إذهب خلفي الآن!